Vou passar por essas respostas rapidamente
mas vamos entrar em mais detalhes
sobre instruções if-else depois disso.
Para este snippet de código
no arquivo weatherActivity.java,
criamos uma booleana chamada
isRaining e inicializamos em false.
Então vamos para a próxima linha de código
que mostra uma instrução de log
que diz, "obrigado por usar
o aplicativo WhetherWeather."
Então temos uma instrução if-else.
Se a booleana isRaining é true,
então deveríamos rodar o código
entre estas chaves.
Por outro lado, se a booleana
isRaining for false,
então deveríamos fazer o código
dentro destas chaves.
Uma vez que isRaining é,
na verdade, false, como mostrado aqui,
então pulamos esta condição if
e descemos direto para o caso else.
Dentro deste bloco de código else,
temos uma mensagem de log que diz,
"É improvável que chova."
Ao ler todo o código, deveria dizer
"Obrigado por usar
o aplicativo WhetherWeather."
E então deveria pular para cá
e dizer, "É improvável que chova."
Isso nos leva à resposta C.
Siga em frente para praticar mais.